o la culerada o lazer vistas a ver el 23
de agosto 2020 vaya año 2020 leo messi
sigue perteneciendo a la plantilla del
fc barcelona no se ha ido no había gente
que hace tres días ya parece que estaba
haciendo las maletas pues yo creo que
sigue aquí de momento
yo creo que sí y pues nada todo sigue
igual la prensa oficialista
los días ya sabéis quiénes son
marshall y compañía no sé quién fue que
amenazó con denunciar a uno por por
llamarte ya cité a ti te amenazan con
denunciar es que resucite ya pero vamos
el número 1 de estella porque si me
matan te diría que dice el payaso
no digo te voy a denunciar que ya
situaciones tanto es que lo eres bueno
pues los títeres están intenta hacer un
relato de qué bueno aquí no ha pasado
nada que no ha pasado nada la culpa del
jugador es tal
y yo digo si no culpa de los jugadores
como que siguen los mismos jugadores por
aquí
jordi alba no se ha ido si la compra de
jordi alba luisa y nos ha ido sea culpa
de luis suárez mes y nos ha ido se la
compran de mes y que nos ha ido se
culpan de pique no sé de nadie luís sáez
dijo ayer que hay no habían comunicado
que era transferible
entonces exactamente como pretenden
desprenderse de luis suárez o de los
demás jugadores que tienen contrato
ahora la última broma en lautaro otra
vez zona lautaro otra vez no lo creáis
que os devuelva el euro si os comprende
el periódico de la guarda del pedir la
factura pedid el ticket aquí os quiero
por favor de medem el ticket de prueba
porque luego eso lo podéis denunciar en
un juzgado no porque obviamente ya
porque nos roben un euro
tendremos un euro uno no un montón ya
porque ya cuántas portadas van de
lautaro si no se va a fichar lautaro si
no hay un duro cómo van a pagar lautaro
o sea con qué dinero la 'especial
interés' no mira te doy es a quien te
voy a dar te va a dar a miranda
arturo vidal y a júnior filpo que note
la ley que estaba valorado en 40
millones o sea casi casi casi me caigo
de la cama de la risa de verdad
como los que os escriben
no sé no entiendo nada no no no entiendo
como de vergüenza bueno el caso es que
la el interno te decidirá si sirve nada
me stores y te deja lautaro
esto es todo absurdo estoy ridículo tras
ridículo y sigue habiendo gente
defendiendo a esta junta
esta final los entradas que hay los han
puesto ellos los jueves que ahí los han
renovado o contratado ellos
ahora tiene lo que tragar hay gente
ahora que hay gente que tiene mucha
ilusión y que enseguida se nos pasan los
disgustos y enseguida un ser humano
necesitamos
necesito ilusión porque mi ilusión pues
yo qué sé suena el que sea y agua viene
como en cumaná en base la revolución
adri peli tenéis un jugadorazo pero
teniendo en serio bears lo ve esto los
controles que hace todos
y hasta ahí que pedro tiene 17 años
dice a la gente que el mejor de la
historia del mejor centrocampista del
bar de la historia de españa' es xavi
dice mucha gente y ya os he dicho mil
veces que me puede que es iniesta con
bastante diferencia de más pero bueno
pongamos que ya vio que se iniesta xavi
iniesta xabi lo que es xavi lo que la
gente recuerda como xavi
no se formó hasta que ganó la eurocopa
hasta que no la eurocopa con españa con
luis aragonés que fue que le dijo al el
tío es el mejor bla bla bla
sí no
[Música]
chase y que debutó con 17 años 18 que si
es el reportaje de que iba de que iba en
ferrocarril a
a entrenar porque no tenía carnet de
conducir a los lados la bla bla
xavi xabi estuvo cien años en el barça
sin ganar nada y no puede decir siendo
inoperante pero bueno pues no no no era
el charly que fue luego con 26 27 28 29
años entonces a pedir que le vamos a
pedir si seguramente sea un jugadorazo
increíble pero no osa hay gente dice
claramente esa pedri por un lado ya
trincado por otro y ya a campeonar o sea
si el barça grandísimo el barça que era
increíble con alves con iniesta con xavi
con messi y fuimos a campo el valle nos
metió un 4
y fuimos natalie no ganaron ni fuerza
cam politice no ganaron pues como vas
ahora de repente vamos a ser tan ilusos
de pensar que a metros al día trincado y
a ganar no que decir que a lo mejor son
grandes futbolistas trinca nos pedís
seguro hace un jugador tremendo pero
tremendo
tiene tiene clase tiene 17 años igual
que es igual manejar un cubata esto está
buenísimo con comen dulce la boca me
sabe a miel
esto está buenísimo dame dame temas de
estos 77 años sabe lo que puede pasar
vamos a ir construyendo paso a paso
vamos a hacer
el bueno de kumán a cobrar y hasta ahora
nadie nadie hace nada gratis
es que messi lo que cobra también cobra
todos han cobrado de todos todos los que
más han cobrado manolo clares reixac
cobraban cuba le cobraba bueno creo que
cobrará poco cobra un pastón todos los
jugadores de fútbol cobran es qué
tienes que corra con los que corran los
que corran pero yo quiero un tío que
corra y un tío que juega a fútbol bien
pues que si no pues todo se arreglaría
fichando a atleta súper adrenalina todos
a correr
no yo creo dios que se muevan que se
desmarquen que sean inteligentes que
sean valientes que sean valientes que
pidan el balón que quieran el balón que
saldrán a equivocarse aunque algún
gárrulo les sirve pero que sean vuelvo a
ir argumentos a fía del fútbol de cic
con los argumentos de siempre de activos
con [__] tengo con [__] dios con
[__] así os anja segunda contiene con
[__] por eso se enjuaga fútbol
y también futbolistas en un entrenador
que les diga aquí hay que moverse y hay
que jugar a fútbol y hay que ser
valiente y tú ponte aquí lo es siempre
lo sea al final que hablan los
entrenadores buenos mi trabajo es crear
contextos crear un contexto yo puedo
tener ahí un extremo pero si tengo un
extremo y tiene tres tíos encima y no
tiene un espacio para no ser de tres
cambiarse la central está con centro de
rabona y gol bueno pues eso sí tiene sus
becas pueden hacerlo un día pero no
siempre tiene que tener no sé un sistema
a un contexto del juego
no no se descansa estos días leer
no sé hay gente muy realista que dice
que
que no hay nada que hacer ahora mismo en
este punto que estamos no se va a nadie
no va a cambiar absolutamente nada está
claro que con lo mismo da igual que
pongas acumen va a pasar lo mismo a lo
mejor lo que pasa es que se van a
enfadar porque
kuma nos va para entrenar si es que no
entrenaban porque claro
aquí ya muchas cosas que hablo yo no las
sé si son verdad son o no son verdad lo
que ponga en la prensa para empezar
punto número 1 no la leyó entonces no sé
lo que ahora que esté en twitter o
también pues veo lo que puede en twitter
y tal pero bueno sí que parece que no se
trabajaba con valverde que no se
trabajaba con quique setién se quiere
nada culpa de los jugadores que no
querían trabajar
no sé por presentador que es atajar y si
no vuelve
a todas estas los jugadores todavía no
han hecho declaraciones o sea como puede
ser que el capitán del barça leo messi
no haya no hiciera un fucking tuit un
fucking instagram una historia diciendo
perdón
pido perdón pedimos perdón estamos
avergonzados lamentamos
a todos del barça esta desgracia que ha
sucedido esta vergüenza tanto cuesta
hacer eso si es capitán del barça no
tiene que ser para todo o sea si tenía
cerca el brazalete muy muy guay landa el
trofeo pero también te queda la cara
o sea
es que aquí
todos todos todos cometemos errores pero
esto es algo muy muy muy muy muy muy
básico y si tan y si tan mal está messi
con la junta directiva que tanto está
nada de esa gusto está porque dice messi
está muy de disgusto con el club con el
que es el club con el club con que con
el escudo me gusta el escudo lo ha
mirado y mira ya estoy harto de que sea
azul y grana ojalá fuera violeta y
amarillo fosforito no cree está enfadado
con bartoméu no con el club que es el
club está enfadado con la junta
directiva pues que salga y lo diga y ya
está y si tienen que hacer un uno tiende
hesperia que lo hagan
ya que también son muy cómodos con las
caritas pues las caritas no da la cara
dan la cara a todos si estáis todos a
disgusto da la cara a todos
no sé vamos a llegar a todo esto o en la
final
hoy la final de la champions con quien
vas
y obviamente yo no voy con el pc y por
qué
de unesco infinito el jeque porque no
quiero que neymar gane no creo que
neymar diga acerté yéndome no quiero que
pierda y el bayern pues dentro de lo que
los que son y tal pues tampoco tiene un
tío que lo odie es que digas odio
estuve en múnich y me encantó hacia no
pensar hasta que me ha gustado tanto
además ya lo conté cuando estuve que
todo el mundo de todas las aves tenía la
camiseta del bayern además de ese año
esa gente tiene un nivel adquisitivo que
nosotros no tenemos todo el mundo tiene
todo el mundo al campo con la camiseta
todo el mundo
trayendo sus jarras de cerveza de 18
litros y tal
los bávaros pues prefiero que en el
valle de la verdad que nos adelanten en
champions pero bueno ya les
adelantaremos nosotros
si tienes que elegir quién gana también
al menos ya que nos metieron ochos que
sean los campeones de europa no es que
luego les metieron 5 a ellos
como lo que está claro es que el valle
no va a poder jugar contra nosotros
porque pone la línea de mediocampo
teniendo del otro equipo a empape y a
neymar pues sería un suicidio
y paco jémez ístico no creo que lo hagan
bueno
en hora y media empieza empieza al final
no creo que la pueda ver aquí o sea diez
veces el girona si sube también el elche
pero bueno
que sueles girona obviamente pues nada
suerte a todos cuando ves el vídeo ya
sabréis el resultado de todo
dale like si os gusta el video dislike
si no os gusta
dejadme comments
nada y suscribir darle a la campanita
para luego cuando suba vídeo pues lo
veis eso y en twitter
cerf barbut ya que me ha hecho nuevo
tengas es bueno
pues a barça saldremos de esta
[Música]